在五倍的三個月，充實的打好以前沒打好的基礎，如果要我再選一次，我還是會來五倍學習新知！內有學弟學妹 😍 給推

邵子晉




在五倍紅寶石上課，是一件非常享受的事情，寬敞的上課空間，老師教學口條清晰易懂，上課練習題也非常實用！讓原本看到 CSS 像文盲一樣的我，突然可以稍微認得它們了！非常值得！

呂佳容

有貓就給讚！(欸 不是啦😂 環境很舒適，工作人員待人親切熱情 重點是講師很讚～觀念解釋相當清楚易懂，非常適合入門👍🏻👍🏻👍🏻

Tiffany Hsu

網頁設計前後端的大咖老師都在這裡，教學更是不厭其煩，非常認真感謝 Rails 龍哥，JavaScript 的 Kuro 老師，CSS 魔法師 Amos

黃冠學

五倍推出的全端課程，是網頁初學者入門學習最好的地方。除了老師教學經驗豐富，助教親切指導解決疑惑外，還有有趣的發卡獎勵機制，鼓勵同學努力學習，值得五星推薦。

Kevin Cheng

老師跟課程助教都很有耐心協助解決學生的疑問，有興趣學寫程式的新手，會有不少收穫！

Jia Lun Li

五倍紅寶石提供了友善的學習環境，讓學生接觸不會覺得有壓力，講解技術觀念清楚易懂也進步很多，在這裡可以很開心的學習！

Monica

有貓 100 分，師資強大，有一線工程師的助教可以問到會為止，讓學習者可以少走很多冤枉路與減少模稜兩可、似是而非的觀念，讓程式寫法可以更貼近業界實務上的「慣例」。

林仁傑

五倍紅寶石不論是師資、課務、助教，都是業界最頂尖的，讓我在學習程式的過程中受到許多專業人士的協助，讓我能夠更順利面對職場上的各種挑戰。

許蕙婷

師資很強大，能接受學員意見彈性變化課程內容，每次上課練習專案都不一樣，充足且強大的助教群，能問好、問滿、問到飽。

陳振庭

老師們都與業界非常接近，不會有脫軌或技術跟不上的問題，另外助教也很強大，可以給很多意見和解決我們開發上的困境。周邊環境很舒適，每個組別都有各自的空間可以不受干擾，很多資源可以使用！

葉曉湄

因為工作上的需求選擇到五倍紅寶石進修，最吸引我的地方是課務專員很親切、細心聆聽我的需求並且給予課程的建議，雖然是程式新手，但對這間教室機構有大大的信任感。果不其然，課程也沒有叫人失望，非常推薦五倍紅寶石的課程給有程式需求的人來上課唷！

郭泇吟

轉職工程師首選五倍紅寶石！在這裡學到的不只有 Ruby on Rails，更多時候是在訓練釐清問題以及培養邏輯思考的能力，想要有收穫？開始 coding 吧！

王安卓

選擇程式語言很重要，但選擇優秀的導師更重要！能跟擁有多年 Ruby/Rails 實戰經驗、活躍於社群的頂尖 Rubyist 學習，這個機會真的是超級難得，不管是師資、環境、支援的部分都是一等一的。

方紹軒

五倍是個很有溫度的地方，有為你著想的課務，無條件包容的助教，也吸引能一起成長互相分享的上課夥伴～

陳炯翰

五倍課程非常的扎實，而除了課程以外，有強大的助教群，有任何疑問的時候，助教都會協助我們去解決問題，雖然中間碰到許多挫折，但要相信自己，也相信五倍，只要不放棄，五倍會陪著我們走過這條艱難的路程。

陳哲昱

本身是重度聽障朋友，也是後端工程師，一直希望有機會可以接觸到前端的世界，只是無論是買書籍自修，或是線上看影片學習，可惜都沒有字幕或是自己摸索也常常抓不住方向，好在五倍紅寶石的用心，不只是允許申請聽打員陪同學習，授課的老師們也都教得非常認真，也會時時注意同學的狀況，讓我在課堂中可以減少很多阻礙地同步學習，從 Vue.js 的觀念、實作，一路到繼續上 React.js 的觀念、實作，對於前端的世界也更能深入探索！

莊智偉

